Задача 1:
  Да се креира класа Стан во која се чуваат податоци за бројот на собите, цена за секоја соба и
  катот на кој се наоѓа станот. Да се креира класа Зграда во која се чува низа од станови кои се во
  зградата и број на станови. За класата Стан да се напишат:
  -Конструктор кој прима 3 аргументи (бројот на соби, цена за секоја соба, кат)
  -метод vkupnaCena(), кој ќе ја врати вкупната цена на станот.
  За класата Зграда:
  -Конструктор со 2 аргументи ( низа од станови, број на станови)
  -метод najdiNajevtin() кој ќе го врати најефтиниот стан во зградата.
  За двете класи да се напише copy конструктор.

Задача 2:
  Да се креира класа Пијалак во која се чуваат податоци за името на пијалакот, дали е алкохолен
  или безалкохолен и цена на пијалакот. Да се креира класа ПакетПијалаци во која се чува низа од
  пијалаци (динамички алоцирана) и број на пијалаци. За класата Пијалак да се напише:
  -Default конструктор кој ќе креира безалкохолен пијалак, со празно име и цената ќе му се
  постави на 0.
  -Copy конструктор и конструктор со 3 аргументи.
  За класата ПакетПијалаци да се напише:
  -Default конструктор кој ќе алоцира меморија само за еден Пијалок (со default вредности).
  -Конструктор кој како аргумент прима низа од пијалаци и број на пијалаци.
  -метод dodadiPijalok(Pijalok &p) кој ќе го додаде пијалакот во низата од пијалаци.
  -метод pecati() кој ќе ги испечати имињата на сите пијалаци во класата
  -Деструктор кој ќе ја избрише динамички алоцираната меморија.
  -Да се напише main во кој ќе се тестира задачата
